Precisamos criar uma solução para gerar melhores relatórios do sistema.

Um script será criado:

relatorio.sh:

Criar uma função que retorna um relatório do sistema:
  Utilizando o comando "date" para a data,
  Utilizando o comando "hostname" para o nome da máquina,
  Utilizando o comando "uptime" para o tempo em que a máquina está ligada,
  Utilizando o conteúdo do arquivo /proc/version para a versão do sistema,
  Utilizando o conteúdo do arquivo /etc/shells para a versão do sistema,

Em seguida, pegar a entrada do usuário e checar se está vazia.

Criar um arquivo nomeado pela entrada do usuário contendo
o redirecionamento da execuçao da função criada anteriormente.

Mudar as permissções desse arquivo de forma que somente
o usuário possa ler e escrever.
DICA: https://chmod-calculator.com

Mostrar as permissões desse arquivo com o comando "ls -la".
