Precisamos criar uma solução para gerar relatórios do sistema.

Dois scripts precisam ser criados:

gerar-relatorio.sh
excluir-relatorios.sh

gerar-relatório.sh:

Precisamos gerar um relatório para o usuário,o nome do arquivo do relatório precisa ser especificado pelo usuário.
O relatório precisa ser criado dentro de um diretório chamado "relatorios"

O relatório precisa ter os seguintes itens, em ordem:
A data do relatório
O conteúdo do arquivo /proc/version
O conteúdo do arquivo /etc/shells
O retorno do programa "uptime"
A quantidade de horas desde 1 de janeiro de 1970 ( pode ser obtido usando a saída do comando "date +%s" dividida por 3600)

excluir-relatorio.sh:

Precisamos perguntar ao usuário o nome do relatório a ser excluído.
Em seguida, precisamos criar um diretório chamado "backup", para copiar o relatório a ser excluído.
Depois de feito o backup, podemos excluir o relatŕio.
