Precisamos comparar a entrada do usuário e notificá-lo.
Também precisamos comparar uma lista de números.

Dois scripts precisam ser criados:

comparar.sh:

Ler a entrada do usuário.
Checar se a entrada está vazia, se sim, notificar e sair do programa utilizando o comando "exit".
Se a entrada do usuário for menor que 10, notificar o usuário.
Se a entrada do usuário for maior que 10, notificar o usuário.
Se a entrada do usuário for maior que 11 e menor que 20, notificar o usuário.

comparar_lista.sh:

Utilizar um loop 'for' para rodar uma lista de comparações 15 vezes.
Se o iterador for menor que 10, notificar o usuário.
Se o iterador for maior que 10, notificar o usuário.
Se o iterador for maior que 11 e menor que 20, notificar o usuário.
